Meu pai - Me fez querer ser uma pessoa melhor para que eu pudesse orgulhar-lo e querer dar o meu melhor.
Minha mãe - com sua força de vontade e persistência me faz acreditar que eu deva continuar lutando independente dos obstaculos.
Eminem - Suas músicas me inspiram e me acalmam, além da sua história de vida que me faz manter a cabeça erguida e em busca dos meus objetivos.
Meu irmão - Sua chegada me fez perceber que ainda existem cores nessa vida e que o mundo não é cinza, por ele eu me coloco a prova cada dia para ser um irmão legal e que vai cuidar dele sempre que ele precisar.
Thiago Nigro - ele me fez pensar em finanças de outra forma e me fez criar gosto pelo assunto e por conta dele até comecei um curso de economia.
